まったく…
真的是
魔物を引き入れるなんて
竟然把魔物帶了進來
あなた　いったい何を考えてますの
你們 到底在想什麼啊
あの　クレア様
那個 克蕾雅大人
この子はもう魔物じゃなくて　従魔でして…
這個孩子不是魔物 是従魔的說…
私も最初は怖かったのですが
我最初也是有些害怕
案外おとなしくてかわいいというか…
但實際上卻非常文靜可愛…
魔物は魔物ですわ
魔物就是魔物
この間の騒動を忘れたんですの
之前的騷動難道你們忘記了嗎
でも　クレア様　レレアはいい子なんですよ
但是 克蕾雅大人 零零雅是好孩子哦
ちょ　ちょっとお待ちなさい
啊 給我等一下
そのレレアというのは　まさか…
你說的「零零雅」難道就是…
この子の名前です
這個孩子的名字
「レイ」と「クレア」で　レレア
「零」和「克蕾雅」就叫「零零雅」
人の名前を使って何してますの　あなたは
你隨意使用別人的名字幹什麼
そんな　私たちの愛の結晶ですよ
怎麼這樣 這可是我們的愛情結晶哦
もういいですわ
已經夠了
トリッド先生に言って　駆除してもらいます
我會和特瑞德老師報告 讓他驅除
なっ…
怎…
待ってください　クレア様
請等一下 克蕾雅大人
レレアは本当に賢いんです
零零雅可是非常聰明的
お座り
坐下
伏せ
趴下
お回り
轉圈圈
ほら
看吧
ほとんど変わらないじゃありませんの
這根本沒有改變一點啊
やっぱり処分ですわね
果然還是要處分啊
待ってください　クレア様
請您真的等一下 克蕾雅大人
しかたない　レレア　最終手段
沒辦法了 零零雅 最終手段
ウンディーネ
水女神
これは…　わたくし
這個是 我
ウォータースライムは美しい女性を見ると模倣する習性があるのです
水史萊姆具有看見漂亮的女性 就會模仿她們的習性
ほ…　本当ですの
真 真的嗎
はい
是的
ただし　半分だけ
但是 只對一半
周りのものを模倣するのは本当だ
模仿周圍事物是真的
自己防衛のためのいわゆる擬態である
需要自我防衛 也就是所謂的擬態
美しい女性うんぬんは　真っ赤なウソなんだけど
關於美麗女性的 都是謊言罷了
そう言われると　なんだかかわいい…かもしれませんわね
這樣一說總感覺 還挺可愛的嘛
うん　チョロイン
嗯 好簡單
しかたないですわね　駆除するのはやめてあげますわ
既然如此也沒辦法 驅除什麼的還是算了
そのかわり　しつけはきちんとするんですのよ
但是 你必須要好好訓練她
ありがとうございます　お優しいクレア様
非常感謝你 溫柔的克蕾雅大人
それから　変に隠さないでみんなに紹介すること
還有 不要變著法藏起來 把她介紹給大家
はい
好的
あと　レレアという名前もおやめなさい
還有 也不要叫她零零雅了
もっと何か別の名前を
換個其它的名字吧
あっ　それはもう手遅れです
啊 這個可就遲了
手遅れ
遲了
えっと　従魔は一度認識した名前を忘れないものなので
那個 従魔只要認可一個姓名 就永遠不会忘記了
零零雅
というわけでこれからもよろしくね　レレア
也就是說今後也請多多指教 零零雅
異議あり　異議ありですわ
我有異議 我有異議啊
思い知らせてあげなきゃいけないかしら
我所知道的一定要告訴你嗎
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都會告訴你呀
及びもしない格差世界でしょう
這難道不也是一個階級世界嗎
起こしちゃいます　Revolution
已經開始覺醒 革命
Do you know　身の程
你知道嗎 咱的身份
Yes, I know　高いプライド
我知道的 超級自豪
What you want　言いなさいよ
你想要什麼 你說啊
All I wantOnly you
我都想要 只為了你
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
無論多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう
你的想法也太過天真了吧
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想說這樣不是咱期許的大團圓
意味不明の世迷い言を
意義不明的迷信所說
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化於現實
AhCool You’re coolBeautiful
啊 非常酷 你很帥氣 也美麗
平穏だった日常が乱雑に
明明平穩的日常變得雜亂
I can’t believe You have to leave
我不相信你必須離開
好きも
即使喜歡
嫌いも
即便討厭
相手がいなきゃ
也必須成為摯友啊
始まらないキモチ
從未開始過的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牽起大小姐的雙手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
現在就是「投降×幸福」的信號
選択肢はたったひとつでいい
我的選擇 只需要一個就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　屈服なさい
鎖住大小姐的雙手 快點屈服吧
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　諸手で万歳
舉起大小姐的雙手 一起好耶
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的雙手 再來一次
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界
撫摸大小姐的雙手 多麼美好的世界
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 絕對不會放棄呀
面白いです　I love you
真的很有趣的 我愛你
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第5話 騎士團試驗波瀾萬丈
合格　合格ですわ
合格 咱合格啦
私もです　クレア様　おそろいですね
我也是 克蕾雅大人 我們真的好配呢
通過おめでとう　ミシャ
恭喜你能通過 米夏
恐れ入ります
不敢當
クレア様　私は無視ですか
克蕾雅大人 難道你要無視我嗎
でも　冷たいところもたまりません
但是 這種冷漠讓我欲罷不能啊
なんで　そうなりますの
為什麼會這麼想
お前たちも受かったのか
你們也被錄取了嗎
まあ　筆記試験は足切りで
嘛 筆試不過摸摸底
本番はこのあとの実技試験って話だしな
我說的真正考試 是後面的實技測試
学院内の自治組織　学院騎士団
學院內自治組織 學院騎士團
生徒会のようなもの
和學生會一樣
筆試測試結果
第一 羅德·保亞
第二 優·保亞
第三 克蕾雅
第四 零·緹拉
第五 米夏·尤爾
第六 賽因·保亞
とはいえ　入団できるのは厳しい選抜試験を勝ち抜いた
話雖如此 入團要參加嚴格的選拔測試並挑選優秀者
一握りのエリートだけである
能進入的只有少部分精英
ミシャも受けてたんだね　試験
米夏也被錄取了 測試
学院騎士団に興味があったなんて意外だよ
我挺意外你會對學院騎士團感興趣
レイの保護者が必要だと　クレア様に言われまして
零是需要監護人的 克蕾雅大人這麼說
なるほど
原來如此
平民　勝負ですわ
平民 我們一決雌雄
もし騎士団試験に受からなかったら
如果你沒有通過騎士團測試
学院を去りなさい
就離開學院
えっ　嫌ですけど
欸 我不願意
だから　少しは考えたらどうですの
都說了 你稍微考慮一下啊
はあ　しかたないですねぇ
啊… 真的沒辦法啊
じゃあ　今回も前と同じ条件で勝負しますか
那麼 這次也和上次比試條件一樣吧
ちょっと待ちなさい
你給我等會
あなたまた引っ掛ける気でしょう
你難道又想釣我的魚了
チェッ　覚えてましたか
切 你還記得呀
なら　私が落ちたら　クレア様の勝ち
那麼 如果我落選了 克蕾雅大人就算贏
私が受かったら　私の勝ちということで
如果我被錄取了 就算我的勝利
わたくしが受かったら　わたくしの勝ちではいけませんの
難道就不能 我被錄取了就算我贏嗎
それだと分が悪すぎます
要這樣的話太不公平了
クレア様は絶対に受かりますから
克蕾雅大人絕對會被錄取的
ふん　よくわかっているじゃありませんの
哼 你還挺有自知之明的啊
それで　あなたが勝ったら
然後呢 如果你贏了呢
前と同じく　私の言うことをなんでも一つ聞くということで
和之前一樣 需要聽從我所說的一個要求
レレア　出てきちゃだめだよ
零零雅 現在出來可不行啊
お　こいつがうわさの従魔か
哦 這傢伙就是所說従魔啊
かわいいねぇ
好可愛呀
筆記試験を突破した諸君
筆試通過的諸位
騎士団長のローレックだ
這是騎士團團長 羅雷克
もう一人は副団長だな
另外一人是副團長
早速だが移動してくれ
快點動起來吧
実技試験は運動場で行う
實技測試在運動場進行
栄えある学院騎士団選抜試験
名校學院騎士團選拔測試
メインは　1対1の模擬戦だ
最重要的 是接下來的一對一模擬戰
全10試合
一共十場比賽
中でもアンケート上位の注目カードは
在調查中 最受歡迎的組合是
第1試合　セイン=バウアー　対　ユー=バウアー
第一場比賽 賽因·保亞 對陣 優·保亞
第6試合ロッド=バウアー　対　ミシャ=ユール
第六場比賽 羅德·保亞 對陣 米夏·尤爾
第10試合クレア=フランソワ　対　レイ=テイラー
第十場比賽 克蕾雅·弗朗索瓦 對陣 零·緹拉
試合は　ダメージを軽減する結界内で行います
比賽在傷害減免的結界內進行
というわけで　遠慮せず存分に力を発揮してくれ
所以 不用猶豫 全力以赴吧
それでは　第1試合対戦者　前へ
那麼接下來 第一場對戰者 上前
お手柔らかに頼むよ　兄さん
拜託對我溫柔點哦 兄長
セイン様…
賽因大人…
ユー様…
優大人…
初っぱなから王子対決とは豪華ですね
剛開始就是王子的對決 真豪華啊
それでは用意…
那麼各就各位
始め
開始
おっと　セイン選手　速攻
噢噢 賽因選手 速攻
セイン様は風の高適性
賽因大人是風屬性高資質
補助に使われることの多い風属性を
多用於輔助使用的風屬性
ブーストとして身体強化に使用した　魔法戦士スタイルですね
也能作用於身體強化 提升魔法戰士的攻擊力
もう　せっかちだな　兄さんは
真的是 太心急了 兄長
そんなに慌てて　かわいい弟にけがでもさせたらどうするつもり
這麼匆忙 要是可愛的弟弟受傷了可該怎麼辦呀
よく言う
真會說
水よ
水來
うまいですね　ユー様
挺厲害呀 優大人
水で衝撃を受け流しますか
用水流的沖擊來抵消攻擊
あいにく僕は遠距離型なんだ
不幸的是 我更擅長遠戰
あれじゃ滑ってしまいますわ
那樣的話會滑倒的啊
接近戦型のセイン様には不利
對近戰的賽因大人並不利
さて　そろそろ反撃させてもらうかな
那麼 是時候開始反擊了
ユー様は水の中適性
優大人是水屬性中資質
巧みに氷魔法を操るその姿は
他那能嫻熟操縱水魔法的姿態
まさに氷の王子様
簡直就是冰雪王子
いけ
去吧
セイン様
賽因大人
風の防壁が軌道をそらしている
風障改變了彈道
セイン選手　そのまま突っ込んだ
賽因選手 就這樣突進了
だが　行く手に氷が
但是 行走在冰上
空気を固めて足場にした
空氣被凝聚作支撐啊
なんてね
開玩笑的
アイスピラー
冰稜柱
氷柱が　セイン選手を捕らえた
冰柱將賽因選手捕獲了
これは風の防壁ではいなせないぞ
這下子就不能用風障對抗了
破片で前が…
眼前的碎冰…
まいった
我認輸
第1試合　終了
第一場比賽 結束
勝ったのは　セイン選手
獲勝者是 賽因選手
さすがセイン兄さんは強いな
不愧是賽因兄長 好強呀
お前だって　本気じゃなかっただろ
你不也是 沒有認真打嗎
回復魔法も温存していたことだしな
恢復魔法都還保留著沒用
セイン様　かっこいい
賽因大人 好帥氣
これぞ　ファンタジーバトル
這才是夢幻之戰
頑張ってください
各位要加油哇
頑張って
加油
それでは次　第6試合
那麼接下來 第六場比賽
頑張れ　ミシャ
加油 米夏
気が重いわ
感覺好不舒服
あら　乗り気じゃないみたいですわね
啊啦 看起來她不願意去啊
そりゃそうですよ
這個是當然的啊
なんたって相手は　あのロッド様なんですから
畢竟對手 可是那位羅德大人啊
ミシャ=ユールか
米夏·尤爾
俺に遠慮はいらんぞ　本気で来い
不用對我客氣 拿出真本事吧
お胸を借りさせていただきます
煩請您能多加指教
だから　そういうのは…
都說了 不用這麼…
まあいい
嘛 算了
なら　無理やりにでも本気を出させてやる
那麼 就算無理也要讓你竭盡全力
こい
來吧
これが俺の戦い
這就是我的戰鬥方法
方焔の軍勢　ミニオンズだ
烈焰軍團 迷你爆兵
すごい数
好厲害的數量
ですね
確實
いけ
去吧
ミニオンズが襲いかかる
迷你爆兵開始襲擊了
ミシャ選手　絶体絶命のピンチだ
米夏選手 就要陷入大麻煩了
今の音は…
剛才的聲音是…
おっと　これはどういうことだ
啊呀 這到底是怎麼回事
ミニオンズが消えてしまったぞ
迷你爆兵都消失了
なんか今　妙な音しましたわよね
感覺剛剛聽到了一陣奇怪的聲音
黒板をひっかいたような
就和用指甲抓黑板一樣
ミシャの風魔法は
米夏的風魔法
音を媒介して魔力をたたき込む　攻撃型なんです
通過聲音媒介注入魔力 是屬於攻擊型的
その名も　セイレーン
而其名曰「塞壬」
なるほど　ならば
原來如此 那麼就
これはどうだ
這樣呢
いけ
去吧
はぜろ
爆炸吧
すさまじい火力
好強大的火力
これは　さすがになすすべがないか
這難道就沒有辦法了嗎
ミシャ
米夏
なんと　ミシャ選手　無傷だ
竟然 米夏選手 無傷啊
あれも風の魔法ですの
那也是風魔法嗎
はい　真空の断裂です
是的 名叫「真空斷裂」
周囲の空間に真空の断層を作り　熱をシャットアウトする
將周圍的空間切割為真空 用於隔絕熱源
要は魔法瓶と同じ原理である
本質上和保溫瓶的原理相同
おもしろい
真有趣
存外おもしろいぞ　お前
你真的 比我想像中的有趣啊
いけ
去吧
ロッド選手　怒とうの攻撃
羅德選手 猛烈攻擊
相変わらずだね　ロッド兄さんは
還是本性難移啊 羅德兄長
底なしだな
無底線罷了
火属性のロッド様は　適性こそ中ですが
火屬性的羅德大人 資質雖然為中
桁違いの魔力量の持ち主
但是卻擁有超乎尋常的魔法量
それにしたって　さすがにやりすぎじゃありませんこと
就算是這樣 他做的也太過頭了吧
ええ　でも　そろそろ…
嗯 但是 是時候…
まいりました
我認輸
そ…　それまで
到… 到此為止
ミシャ
米夏
どうしたんですのミシャは
米夏她 怎麼樣了
酸欠です
缺氧了
酸欠
缺氧
ロッド様の波状攻撃と真空断裂の連続使用が
羅德大人的「添油戰術」導致米夏連續使用真空斷裂
ミシャの周りの酸素を奪ったのだ
米夏周圍的氧氣 被其它氣體奪走了
まあ　ひと言で言うと　ロッド様の物量に押し切られたんです
嘛 簡而言之 就是被羅德大人的數量壓制了
ミシャ　大丈夫
米夏 你還好嗎
平気です　ユー様
沒事的 優大人
やりすぎだよ　兄さん
太過分了 兄長
そうか
是嗎
一応保健室　行こうか
以防萬一 先去醫務室吧
さて　例年以上の盛り上がりを見せた騎士団試験も
那麼接下來 比往年更加精彩的騎士團試驗
ついに最終戦
終於到了最終戰
クレア様　頑張ってください
克蕾雅大人 加油哇
やっつけてくださいませ
請打敗她呀
おもしろいものが見られそうだな
看起來會見到些有趣的東西了
両者　前へ
兩位 上前
第10試合
第十場對戰
クレア=フランソワ　対
克蕾雅·弗朗索瓦 對陣
レイ=テイラー
零·緹拉
覚悟なさい　レイ=テイラー
做好覺悟吧 零·緹拉
わたくしがじきじきに　引導を渡してあげますわ
讓我親自出馬 給你點教育嚐嚐
はい　たくさん遊びましょうね　クレア様
好呀 讓我們盡情玩耍吧 克蕾雅大人
遊びですって
玩耍
平民風情が　わたくしを簡単に倒せると思わないことですわね
不過爾爾平民 別以為能夠輕易打敗我
では　最終試合　始め
那麼 最終比賽 開始
おっと　両者　一歩も動かないぞ
啊這 兩位 一步都沒有動啊
来ませんの　勝負にならないじゃないですの
你不出手嗎 這樣決不出勝負啊
私はクレア様を眺めているだけでも幸せなので
我只要看著克蕾雅大人就非常幸福了
またそうやって人のことをおちょくって
你又在拿別人開玩笑了
まあでも　クレア様がどうしてもというのなら
不過 克蕾雅大人如此堅持的話
私から
我就上啦
レイ選手の岩壁が　クレア選手を包み込んだ
零選手使用岩壁 把克蕾雅選手包裹起來了
防壁の応用ですね
是防禦壁壘的應用
ふん　こんなもの
哼 就這東西
岩を崩した　いや
岩石崩裂了 不對
岩が溶けている
是岩石融化了
おお　すごい火力だな
噢噢 好厲害的火力啊
火属性は地属性に強い
火屬性比地屬性更強
とはいっても　まさか溶かしちゃうなんてね
言雖如此 沒想到竟然能直接融化啊
では　更に嫌がらせを
那麼 再讓我騷擾一下吧
無駄ですわ
沒用的
これは炎の防壁
這難道是烈焰防壁
実体を持たない炎の防壁は
沒有實體的烈焰防壁
本来防御には向きませんが
本來並不適合防禦
石を瞬時に溶解させるほどの高温ならば　話は別です
若是溫度高到能夠瞬間溶解岩石 就另當別論了
炎を支配し自在に操るそのスタイル
能夠自由支配火焰的風格
クレア様が「紅蓮の女王」と呼ばれるゆえんでしょう
這就是為什麼克蕾雅會被稱為「紅蓮女王」
今度は　こちらから行きますわ
接下來 就輪到我行動了
貴族たる者　魔法ですら芸術的に
貴族之者 魔法也是藝術的一種
炎よ　たぎりなさい
烈焰 就此沸騰吧
おお　フレイムランスか
噢 火焰槍啊
さっすがクレア様
不愧是克蕾雅大人
センスは別としてハイレベルな制御能力ですね
先不說品味 控制能力也是高水準呀
黙らっしゃい
給我閉嘴
そうはいきません…　よっと
你先別急…喲
おバカさん　先ほど溶かしたのを忘れましたの
你是笨蛋嗎 難道忘記剛才被融化了嗎
なっ　どうして
啊 為什麼
どうやら材質が先ほどとは違うようですね
看起來這種材質與剛才的不同啊
いったい何で構成されているのか
到底是由什麼構成的呢?
炭化タングステン
碳化鎢
鋼の約2倍の強度を誇り
強度約為鋼的兩倍
融点は実に2000度以上
熔點實際上有兩千多攝氏度
転生前の知識を使った応用ですよ
這就是轉生前知識的實際應用哦
なるほど
原來如此
腐っても超適性ということですわね
也就是防腐蝕的超資質吧
でも　いくらでもやりようはありましてよ
但是 能解決的方法也很多
クレア選手　再びフレイムランス
克蕾雅選手 再次使用火焰槍
しかし　これは格段に大きいぞ
但是 這個明顯大多了
これでキマリですわ
就這麼決定了
回り込んだ
竟然轉彎了
はじけなさい
爆發吧
フレイムランスがファイヤーボールに
火焰槍轉換為火球術了
なんという制御技術
多麼完美的駕馭能力啊
なっ
啊
全弾　打ち落とした
全部 都被擊落了
レイ選手もまったく負けていない
零選手也毫不示弱
おいおい　あそこから間に合うのかよ
不是吧 這竟然來得及嗎
確かに妙だ
確實挺微妙的
まるでクレアの戦い方を熟知しているかのような
就好比 她完全知曉克蕾雅是如何戰鬥的
うん　ああ　そりゃアレだろ
嗯 啊 那肯定是那個吧
いつもクレア様のことを考えていますから
咱一直都在為克蕾雅大人著想呀
まあ　ぶっちゃけ正解です
嘛 說實話這就是正確答案
クレア様の戦い方なら　隅々まで記憶してます
克蕾雅大人戰鬥風格 每一個細節我都一清二楚
平民のくせに
明明是個平民
あれ　どうしました　もう終わりですか
啊嘞 怎麼啦 已經結束了嗎
まさか
怎麼會
ロッド様　ご無礼を
羅德大人 請恕我無禮
なるほど　兄さんのミニオンズのコピーだね
原來如此 她是想模擬兄長你的迷你爆兵
行きなさい
繼續
レイ選手　防壁で応戦するが…
零選手 一直在用防壁應戰
まあ　まねはいいけどよぉ
嘛 模仿我也問題不大
クレアの魔力容量じゃ長くはもたんぞ
但克蕾雅的魔力可持續不了太久
それでも　かまわんのだろう
但即使這樣 也沒有關係
狙いはおそらく酸欠
目的恐怕是缺氧
空気の遮断が目的ならば
若目的是阻斷空氣
一時的でも問題ない
就算只有片刻沒有問題
レイ選手　防戦一方
零選手 陷入防禦
じゃあ　これで
那麼就這樣
あ　レイ選手　反撃
啊 零選手 反擊了
閉じ込められたら終わりだぞ
若是被封閉住就結束了
2度も同じ手は食いませんわ
我才不會上兩次同樣的當
わあっ　宙返りクレア様かっこいい
哇 後空翻的克蕾雅好帥呀
さすが文武両道のお嬢様　好きです
不愧是文武雙全的大小姐 好喜歡
さあ　クレア様　次は何を見せていただけるんですか
那麼克蕾雅大人 接下要展示什麼給我看呢
生意気な　調子に乗るんじゃなくてよ
狂妄自大 不要給我得意忘形了
まさか　平民相手にこれを使うことになろうとは…
沒想到 對付平民竟然要用到這一招
光よ
光芒
あれは　フランソワ家の紋章
那個是 弗朗索瓦加的紋章
マジックレイ
魔法射線
今のは警告ですわ
剛剛的只是警告
見てのとおり　今までの魔法とは桁違いの威力ですのよ
如你所見 它的威力同之前的魔法大有不同
わたくしでも　そう何度も撃てるものではありません
就算是我 也射不了多少次
わかったら降参なさい
明白的話就投降吧
確かに　あれを見てからかわすのは不可能ですね
確實 看來那個是根本躲避不開了
そうでしょうとも
那是當然的
でも
但是
やっぱり悔しいので勝ちにいきます
果然我不想後悔 還是要贏
クレア様
克蕾雅大人
ちょっと　よりによってこんな地味な魔法で…
等會 偏偏用這麼土味的魔法
はい　更に魔法
好的 再來一次
まだ落ちるんですの
還在下落啊
クレア様　脱出できます
克蕾雅大人 能出的來嗎
ウウッ
噫~
そこを動くんじゃありませんわよ
你就在那不要走動
待ってなさい　今魔法で穴を広げて…
等我上去 我現在就用魔法擴大洞口
諦めろ　クレア
放棄吧 克蕾雅
セイン様
賽因大人
な…　何をおっしゃいますの
您 您在說些什麼
わたくしは　まだ…
我還沒有…
忘れたのか
你忘記了嗎
レイがデュアルキャスターということを
零是雙重魔法師
レイはお前の火属性に有効な
零對你火屬性有效的
水属性の魔法を一度も使っていない
水屬性魔法 一次也沒用過
あなた　手加減していましたの
你竟然 給我放水了
はい
是的
バカにして
好火大
そこまで
到此為止
クレア様　申し訳ありませんが
克蕾雅大人 雖然感到十分抱歉
レフェリーストップとさせていただきます
裁判員將宣布比賽結束
勝者　レイ選手
勝者 零選手
お疲れさまでした　クレア様
您真的辛苦了 克蕾雅大人
かっこよかったですぅ
您真的太酷了
なお　入団試験の結果は掲示板で発表する
那麼 入學考試的結果會在公告欄上公布
各自確認するように
請自行前往確認
えっ
欸
合格者は　ロッド様　セイン様　ユー様
合格者是 羅德大人 賽因 優大人
平民に　ミシャに
還有平民 米夏
わたくし
我
おや　言ってませんでしたかな
哦呀 我不是說過嘛
実技試験で重要なのは実力
實技試驗最重要的是實力
つまり勝敗は関係がないのです
也就是說 與勝負的關係並不大
そんな…
竟然這樣
というわけで　これからよろしく頼みますよ
所以 接下來就要請多指教了
クレア様　レイ=テイラー
克蕾雅大人 零·緹拉
クレアさま
克~蕾~雅~大~人~
わかってますわよ　約束でしょ
我知道啊 不是約定過了嗎
なんなりと　おっしゃいなさい
不要墨跡 快說你的要求
はい　では
好的 那麼就
何があっても諦めないでください
無論發生什麼「務必不要放棄」
ちょっと　どういうことですの
等會 你這是什麼意思
それじゃ前回と同じじゃないですの
這不和上次一模一樣嗎
いいんです　同じで
相同沒關係的
もう一度　約束してください
請再一次 答應我吧
ま…まあ　かまいませんけれど
嗯…嗯 我雖然沒什麼問題
わたくし　クレア=フランソワは
吾者 克蕾雅·弗朗索瓦
神に誓って　諦めたりしません
向神明宣誓 絕不會放棄
いついかなるときも希望を捨てず
無論面對什麼都會堅守希望
最後まで　あがき続けることを誓いますわ
我發誓我會一直堅持奮鬥到最後
本当にいいんですの　これで
真的這樣就可以了嗎
はい
是的
あれ　そういえば何か忘れてるような
啊嘞 說起來是不是忘記了什麼
どうすればいいんだ
該怎麼辦啊
推しが強いと
非常喜愛自己的偶像
引きたくなっちゃいません
難道不會被她吸引住嗎
この尊い運命線-ライン-
這根尊貴的「命運紅線」
引っ張って
緊緊拉住呀
くっつきたい
連在一起啦
押しが強いと
一邊施加強大壓力
引きまくってしまう
一邊又要事必躬親
ああ本当に鬱陶しい
啊 真的太過於壓抑
引き離したい…
只想早日逃離
いっぱい構って欲しいんです
我想要你更多的關注
美しい声で
還有讚美咱的聲音
請都給我吧
罵詈雑言もまるで
即使辱罵凌辱咱
美辞麗句みたい
也好比辭藻美言
まったく近づきたくないのに
真的是明明不想與之親近
関わってしまう
卻不由得身在其中
快點走開
どうか永遠に
無論永遠如何
祝您貴安
可愛らしい
真的太可愛了
癇に障ってしまう
讓人心煩意亂
ただ愛でていたいだけです、
只是想更加愛她
もっともっと
更多更多啊
表情を
漂亮表情
小憎らしい!
明明我很討厭你
ありがとうございます
咱非常感謝您
それ、いま言う台詞じゃないでしょう!
這些 不是現在要說出口的台詞吧
どんなに打っても打っても
無論再怎麼揍你打你
また、あっけらかんと
肯定又是若無其事
好生氣
もう我慢なりません
真的再也受不了了
徹底的に
給我徹底地
やりましょう　感謝・感激・幸福
開始　感謝·感激·幸福
突っかかってほしい　だってね
希望你能頂撞我　因為呀
１分１秒でも
無論每分每秒
陪在你身旁呀
「好討厭啊」
「還不夠嘛~Love」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最為驚奇的女孩
住んでいる世界が
我們所居住的世界
まるっきり違ってる存在
是完全不一樣的存在
教えてあげなくちゃ（げますわ）　きっと!!
我不得不把這件事告訴她　肯定
どういう時だって
無論何時何地
こうして、向き合ってたいから（くるなら）
都能像這樣 與你促膝談心呀
克蕾雅大人 零醬 恭喜你們合格
話說那個 實際上我在騎士團裡…
這樣子在騎士團裡也能在一起啦 克蕾雅大人
果然我還是要和羅雷克團長親自談判
那…那個…
第6話 秘密理由天機不可洩露